Ne yapmalıyım?
Meklord İmparatoru Stardust'ı aldığına göre,
nasıl kazanabilirim?
Stardust Dragon'ı emdiği için, Meklord
İmparatoru Wisel'in saldırı gücü 5000.
Senin Synchro Canavarı'nı kurban olarak aldım!
Neden?
Neden Accel Synchro yapamadım?
Accel Synchro!
Ne?
Onu yenmek için gücüm yok mu?
Yusei, Clear Mind'a ulaşamadı
çünkü kalbi karmaşa içinde.
Bu yüzden Accel Synchro'yu başaramadı.
Aptal insan, Meklord İmparatoru'nun önünde diz çök!
Kaderini kabul et!
Yusei...
Endişelenme.
Bu ışık da ne?
Ne oluyor?
Sorun ne, Jack?
Ah!
Sorun ne, Ruka? Crow?
Onun acısını hissediyorum.
Sınırda savaşıyor!
İyi misin?
İyiyim, Haruka.
Yusei, bu şehri korumak için
canını tehlikeye atıyor.
Çalınan Stardust'ımı geri almadıkça
Meklord İmparatoru'nu yenemem!
Ama bunu nasıl yapabilirim?
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını
riske atanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma ki seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Aksel Senkro! Ortaya Çık! Ateş Yıldızı Ejderhası!
Meklord İmparator Wisel daha da güçleniyor!
Tuzak kartı Bilge A3'ü aktif ediyorum!
Sahamdaki Wisel Saldırı'yı mezara göndererek...
...elimdeki Wisel Saldırı 3'ü Özel Çağırıyorum!
Saldırı puanları daha da mı arttı?
Sadece saldırı puanları değil!
Wisel Saldırı 3'ün etkisiyle...
...Meklord İmparator Wisel, savunma konumundaki
bir canavara saldırdığında delici hasar verir.
Savunma konumundaki canavara saldırırken delici hasar verir.
Ne?
Formula Synchron'un 1500 savunma puanı var.
Senin 3300 can puanın var.
5400 puanlık bir saldırı alırsan, delici hasarla can puanın 0'a düşecek.
Hadi, Meklord İmparator Wisel!
D2 Kalkanı tuzak kartını aktif ediyorum!
Savunma konumundaki canavarımın savunma puanları,
Faz Sonu'na kadar iki katına çıkar!
Az bir can puanın kalmış olsa da, zar zor hayattasın.
Skiel Taşıyıcı 5'in etkisini aktif ediyorum!
Canavarın savaşta yok edildiği için, 300 puan daha hasar alırsın.
D2 Kalkanı'nın etkisini aktif ediyorum!
Hedef canavar yok edildiğinde, bir kart çekerim!
Ne görkemli bir dans bu, Yusei!
Bu gidişle kaybedeceğim!
Dans etmeye devam edeceksin.
Sadece sen değilsin.
Kader, herkesi dans ettirir.
Tarihin başından beri süregelen bitmeyen bir dans.
Ne?
Yusei, hiç arı dansı gördün mü?
Arı dansı mı?
Evet. Arılar güzelce dans eder.
Bu dans, diğerlerine balın nerede olduğunu gösterir.
Kendi iradeleriyle dans ettiklerini sanırlar,
ama aslında kaderin dikte ettiği hareketleri tekrar ederler.
Ne demek istiyorsun?
Sen de aynısın.
İnsanlar kaderlerini takip etmeli ve ölene kadar dans etmeye devam etmeli.
Turumu bitiriyorum!
Arılardan daha güzel bir dans sergile, Yusei.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Sıra bende!
Durumu tersine çevirecek bir şey elimde yok.
7 Hız Sayacını kaldırıp bir kart daha çekiyorum!
Elimden Necro Linker'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tek yapabildiğin sürünmek mi?
O zaman seni Meklord İmparatoru'nun gücüyle oynatacağım!
Meklord İmparatoru'nun dehşeti ölçülemez.
Ama Stardust'ı geri alana kadar hayatta kalmak zorundayım!
Sıra bende!
Wise T3 tuzağını aktif ediyorum!
Sahamdaki Wisel Top'u mezara göndererek,
Elimden Wisel Top 3'ü Özel Çağırıyorum!
Daha fazla saldırı puanı kazandı!
Meklord İmparatoru'nun potansiyeli sınırsız!
Savaş!
Meklord İmparatoru Wisel, Necro Linker'a saldırıyor!
Scrap-Iron Scarecrow tuzağını aktif ediyorum.
Canavarın saldırdığında devreye giriyor!
Saldırını etkisiz hale getiriyor!
Ama Meklord İmparatoru'nun başka bir etkisi var.
Wisel Top 3'ün etkisini aktif ediyorum!
Turda bir kez, büyü veya tuzak kartının aktivasyonu iptal edilir ve yok edilir.
Scrap-Iron Scarecrow'u yok ediyorum.
Ne?
Tüm stratejilerin Meklord İmparatoru karşısında işe yaramaz.
Bir arıdan daha zayıfsın!
Seni ve canavarını yok edeceğim!
Savaş Fazı'nda sahamdaki bir kart yok edildiğinde...
...Savaş Fazını bitirmek için Arbitrator'ü elimden mezara gönderiyorum!
Ne?
İki aşamalı savunma.
Turumu bitiriyorum.
Bu tur hayatta kalmayı başardım, ama Meklord İmparatoru'nu yenmenin tek yolu Accel Synchro.
Destem, cevap ver bana.
Stardust'ı Meklord İmparatoru'ndan geri almanın bir yoluna ihtiyacım var!
Sıra bende!
Güzel!
Rescue Warrior'ı çağırıyorum!
Savaş! Kurtarma Savaşçısı, Meklord İmparator Wisel'a saldırıyor!
1600 saldırı puanıyla Meklord İmparator'a mı saldırıyorsun?
Kurtarma Savaşçısı saldırdığında, ben 0 hasar alıyorum!
Ne planladığını bilmiyorum ama Skiel Taşıyıcı 5'in etkisini alacaksın!
Bir canavarı savaşta yok ettiğimde, sana 300 hasar veriyorum!
Ancak Kurtarma Savaşçısı savaşta yok edildiğinde,
senin alanındaki kartımın kontrolünü geri alıyorum!
Ne?
Stardust Dragon, zincirlerinden kurtuldu!
Geri dön, Stardust!
Hoş geldin, Stardust.
Meklord İmparator'un saldırı puanı da düşüyor!
Necro Linker'ın etkisini aktif ediyorum.
Bu canavarı feda ederek mezarlığımdan bir Ayar Canavarı Özel Çağırıyorum!
Diril, Formula Synchron!
Formula Synchron'ın etkisiyle bir kart çekiyorum.
Necro Linker'ın etkisiyle bir Ayar Canavarı Özel Çağırıldığında,
bu tur Senkro Malzemesi olarak kullanılamaz.
Turumu bitiriyorum!
Hilelerini hazırladın ama hiçbir şey yapamadın.
Stardust'ı geri almayı başardım, ama Accel Senkro yapabilir miyim?
Daha önce başarısız olduğumda şimdi başarabilir miyim?
Korkamaz! Başarmalıyım!
Gücüme ve kartlarıma inanacağım!
Bunu birlikte yapacağız, Stardust!
Güçsüz olduğunu anlayacaksın!
Bu da ne?
Bir kasırga mı?
Şehirdeki herkes güvende mi?
O da ne?
Yusei iyi mi?
Mizoguchi!
Hanımefendi!
Savrulacağız!
Herkes geri çekilsin! Hemen!
Tamam!
Neler oluyor?
Hızlıca güvenli bir yere ulaşmalıyım!
Yardım edin!
Haruka!
Yusei savaşıyor.
Şu an hiçbir şey yapamıyorum,
ama koruyabildiğim herkesi koruyacağım.
Kartlarım!
Dikkat et!
Haruka!
Bırakma!
Ablacığım!
Bu kötü oldu!
Savrulup gidecek!
Ne yapabilirim?
Keşke psişik güçlerimi kullanabilseydim...
Ne düşünüyorum ben?
O lanetli güce güvenemem.
Çok tehlikeli!
Sen de savrulup gideceksin!
Haruka, dayan!
Ablacığım!
Dikkatli ol!
Artık güvendesin.
Ablacığım!
Haruka!
Onu bırakamam, tıpkı Yusei'nin savaşta pes etmediği gibi!
Ölsem bile bırakmayacağım!
Aferin!
İnanılmazsın.
Artık o lanetli güce ihtiyacım yok.
Yusei içeride mi?
Artık ona gücümü veremem.
Bu sınavı kendi başına aşmalısın, Yusei!
Benim sıram!
Kader, Meklord İmparator'u yenemeyeceğini zaten belirledi!
Yanılıyorsun! Kaderini sen yaratırsın!
Taş masası kartını kullanamıyorken böyle üstünlük taslama.
Sadece bir arı gibi dans et ve Devreyi çiz!
Devre?
Kader, sadece tanrının yazmasına izin verilen yasak bir kitaptır.
Senin yaratabileceğin bir şey değil!
Buna inanmıyorum!
Her insanın tarih yazma özgürlüğü vardır!
Özgür irade, insanlığın evrimleşmesine
neden olan büyük bir akıntıya dönüştü!
Peki bu evrimleşen insanlar
sonunda ne kazandı?
Bu, kendi kendini yok etmeye götüren bir araçtı,
Moment'in mucidinin oğlu!
Senkro Çağırma, insanlığın gücünü anlamsızca
arttırmaya çalışmasının sembolüdür!
Ne kadar geri alırsan al,
Senkro Canavarın her sıramda
Meklord İmparatoru'na ait olacak!
Meklord İmparatoru Wisel'in efektini aktive ediyorum!
Stardust artık benim!
Stardust'ı tekrar almana izin vermeyeceğim!
O trajedinin tekrar yaşanmasına asla izin vermeyeceğim!
Bu şehri kendi ellerimle
koruyacağıma söz veriyorum!
Yusei, kazan!
Yanındayız!
Yusei!
Yusei.
Arkadaşlarımla bir bağım var!
Bedeni hız dünyasında eriyor.
Rüzgarla bir oluyorum.
Shooting Star Dragon...
Clear Mind!
Seviye 2 Senkro Tuner Formula Synchron,
Seviye 8 Senkro Canavarı Stardust Dragon'u ayarlıyor!
Ne? Rakibin sırasında
Senkro Çağırma mı yapıyorsun?
Rüyalar, evrimin yeni bir kapısını
açmak için kristalleşiyor!
Yolu aydınlatan yol ol!
Accel Senkro!
Kayıp mı oldu?
Yüksel! Shooting Star Dragon!
Bu da ne?
Bu benim yeni gücüm! Shooting Star Dragon!
Bu, Yusei'nin Accel Senkro'su!
Bu ışık...
Öncekinden tamamen farklı.
Bu ışık nedir?
Sıcak ve sevecen.
Yusei olabilir mi?
Ne yapmalı? Tehlikeli bir şey ortaya çıktı.
İlginç. Tanrı ona o kartı vermiş.
Tanrı'nın kaderi, bizim öngörülerimizi aşıyor.
Önümüzde ne olduğunu görelim.
Hadi, Shooting Star!
Yanıbaşında  Kalbinde sakla
değer verdiklerini
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Hep gizliyorsun korkularını
göstermemeye çalışıyorsun
Sert görünüp kimseyi
dinlemiyorsun
Böyle yapıp duruyorsun
hep
Ruhum parçalanana kadar
haykırdım
Hadi at şunu çabuk
Yalnızca yarınlara doğru
ilerliyoruz
Yanıbaşında  Eğer kendini
arıyorsan
Sadece karar verdiğin
şeyi yapmaya devam et
Yanıbaşında  Kalbinde sakla
değer verdiklerini
Yanında parlayan
tek bir ruh var